Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, Декуда «тұлға бар», солай ма?
Һм? Сен сол адамнан тыс күшті көрдің ғой, иә?
Сен мені алдадың ба?
Мен тіпті сен сияқты арық адамға да оңай меңгеруге болатын ерекше қабілет таптым
Мен оны ұнатпаймын, бірақ...
Мақсат, сенімділік, физикалық күш және даралық...
Бұл меннен бірнеше есе ғажайып.
Ах...
Бірақ қазір солай...
Мен жоғалтқым келмейді...
Олай болса, бұл A комбинациясына қарсы В комбинациясына байланысты.
Жабық кеңістіктегі қысқа қашықтықтағы жекпе-жек жаттығуын бастаңдар!
Иә!
Уф!
Эй Деку, жалтарма.
Егер сіз оны үзілмейтіндей етіп үрлеп алсаңыз!
Уф!
Қ–…!?
Уау, шебер сияқтысың!
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Сіздің қозғалыстарыңыз оқылды!?
Гррр…
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, Бүкіл Құдірет-ты басып озуға міндетті.
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Е?.. Иә.
Каччан I...
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
♪～
～♪
Какчан екеуміз бала кезден доспыз, өйткені біз көрші жерде тұрдық.
Ах...
Жауды өлтірейік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
О... О!
Мен тырыссам бәрін жасай алатын адаммын.
Гаки генералының Руффианы
Қалай болғанда да...
Каччанның сенімді арқасы...
Бұл маған жақсы болды
Хехехе
Бірақ...
Даралық көрінгеннен кейін ол нашар бағытта үдей түсті.
Мен қорқамын.
Міне...
Бұл жиіркенішті!
Адамдар тең болып туылмайды
Бұл әркім төрт жаста білетін қоғамның шындығы.
Эй Бакугу-кун, жағдайды айт!
Не болып жатыр!
Аузыңды жап, өзіңді қорға!
Оның мақсаттары, сенімі, төзімділігі, Квиркі➡
Мен сенің көңіл-күйіңді сұрамаймын Эй!
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Ол сынды... Тек ұшып кетсін.
Ол кім? қазірдің өзінде!
Бакугу, сен не айтып тұрсың?
Тұрақты нүктелі камерадан дыбыссыз ажырата алмайсыз.
Мен Кобимен шағын радиода сөйлесіп отырдым.
Нені әкелу керек - бұл ғимараттың еден жоспары.
Және бұл бекіту таспасы!
Сіз оны қарсыласыңыздың айналасына орап алғаныңызда, бұл сіздің оны ұстап алғаныңыздың дәлелі болады.
Уақыт шегі 15 минут.
Батырға ядроның орналасқан жері туралы хабарланбайды, солай ма?
Иә!
Қаһарман жағы өте қиын жағдайда.
Ғвааах!! Бұм!
Айдзава-сенсэй де айтты, солай ма? Болды
Хаха
Тодороки мен Бакуго!
...
Мырза Бакугу!
Иә?
Әй, Урарака-сан, жүр! (Рейхи) Уф!
Аһ!
Алысқа қара! Уақытыңыз көп! Ах
Қауіпсіздікті растау…
Ескерту нөмірі 10 18 бет!
Өшіргіш бастың техникасын тікелей эфирде көргеніме қуаныштымын.
Енді не болады? Каччан болса, тағы да шыдамай кетер еді...
Үлкен оңға бұрылу!
Қап!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Жеңіске жет!
Бұл жігіт керемет
Қабылдау емтиханында жеке даралықты қолданбай бірінші орынға бәсекелесу
Бастапқыда ол тез шешім қабылдауда тамаша болды.
Бала жылдар бойы жазып қалдырған...
Сіздің басыңызға сіңген отаку білімі қазір...
Мен арқамды итеріп жібергенім үшін марапатталып жатырмын.
(қатты тыныс алу)
Бірінші соққы
Оқымас үшін тепкілеп шабуылдадым.
Маған ескертілді.
Уф! (Бакуго) А...
Күте тұрыңыз! Деку!
Қарғыс атсын!
Сіз енді ғарышқа оңай сырғып кете алмайсыз.
Мен стратегияны жоспарлауым керек.
Эй, эй!
Сен мені алдадың! Бұл әрқашан көңілді болды ма?
О? Оның өте жарқын мінезі бар!
Оны қолданыңыз!
Өйткені мен жақсымын!
Бір нәрсе мені қатты мазалайды. Мен қорқып тұрмын.
Бала Бакугу бала Мидориядан естіді.
Меніңше, бұл жай ғана мақтаныш...
Ол тым ісіп барады.
Ол Жалпы курсқа да өтініш бергендіктен, олар бұған алдын ала дайын болған шығар.
Урарака-сан мылтықты елемей, маған оқ атады... Күткендей.
Егер мен авангардты жіберсем, ұтқырлығы жоғары Иида-кун жақсы болар еді.
Ол мұны білуі керек.
Мүмкін бұл Каччанның ашуы шығар...
Екеуі үйлестірмейді деген сөз.
Біріншіден, бұл екеуімен майданда шайқас болуы мүмкін емес еді...
Біз үшін ұту мүмкіндігі аз үлгі
Мен Урарака-санмен бірге барсам, солай болар еді...
Екеуің осы жерде Каччанмен төбелессеңдер де...
Уақыт бітпей қалады деп қорқамын
Жан-Пьер Польнарефф
Енді тек Урарака-сан ядро мен Иида-кунды табу ғана қалды.
Мен де, 2-ден 1-ге
Бұл жеңіске жету жолы
Мен Каччанды жеңдім...
Жарайды
Алақанға абай болсаң, қолыңнан келеді!
Бұл қайда! (Изуку) Ах.
Мен тіпті сен сияқты арық адамға да оңай меңгеруге болатын ерекше қабілет таптым
Сонымен қатар, мен Каччанды айтуды ұмытып кетіппін...
Ерекше тақырып-
Неге менімен бір аренада тұрсың!?
Бәсекелесудің немесе басқаның қажеті жоқ.
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Мен бұрынғы мәлімдемемнен бас тартамын!
Сонымен... жүр!
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Тастар!
Какчан Керемет!
Бұл оңай.
Ой!
Изуку, сен шынымен ештеңе істей алмайсың.
Изукуды «Деку» деп оқуға болады.
Каччанжиді оқи аласыз ба?
Сіз оқи алмайсыз ба?
Демек, «Деку» — ештеңе істей алмайтын адам.
Я~
Тоқта!
Неліктен білмейсің?
Хаааах! Гүх!
Качан, ол неше рет секірді?
7!
Керемет! (Досым) Күткендей!
Деку ше?
U… ze… нөл реті
(күлкі)
Неліктен мұны істей алмайсыз?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Керемет!
Бұл жақсы.
Кәке~
Уау, бұл тағы бір керемет тұлға.
Рас!
Сізде кейіпкерлерге лайық жарқыраған мінезіңіз бар, Катсуки.
А, түсіндім, мен кереметпін.
Менен бәрі жақсы.
Керемет, Каччан.
Оның мінезі салқын.
Қызық, мен де тезірек кетейін бе?
Деку қандай болмасын, ол маған ешқашан тең келе алмайды.
Бұл жай ғана тас
Эй, сен білесің бе?
Декуда тұлға жоқ.
Иә? Шынымен бе?
Ол «Мукосе» деп аталады.
Дасси
Кедей (балабақша тәрбиеленушісі) Бұл біртүрлі.
Уайымдайтын ештеңе жоқ, Изуку.
Деку керемет емес
♪ Бакуго Hero Агенттігінің алдыңғы қатарлы мүшелері
Уау!
Ха~ ха ха ха ха! Қандай бет-әлпет ол?
Эй, жақсысың ба?
Жарайды, Каччан, қарашы.
Пуха!
Жақсы болды!
Тез кел!
О, жарайды, жарайды
Ештеңе болған жоқ!
Иә?
Жағдайың қалай? Тұра аласың ба?
Басыңды ұрсаң, бәлеге қаласың.
Уф...
Маған олай қарама!
Сіз көмек сұрап тұрған сияқтысыз.
Тоқта!
Мен... Мен жақсымын!
Ашу!
Тек маған хабарласыңыз.
Деку-кун келгенше, мен сені табуға рұқсат етпе...
Ах
Бакугу-кун табиғи түрде жаман, бірақ-
Бұл тренинг өз орнында.
Хмм... Ондайда мен де жау (жауыз) болуға көңіл бөлуім керек.
Иә.
Бұл да Иида әулетінің атына лайық адам болып шығудың сынағы!
Бол!
Батыр болу үшін зұлымдықты жұқтыр!
Мен өте жаманмын!
Маңызды!
Иә! Ұрақа, келдің бе?
Эх!
Ах...
Сіз жалғыз келе жатырсыз...
Мен оны Бакугу сыртқа секіріп кеткенде білдім.
Қолы тиген заттарды қалқытатын тұлға.
Бұдан бұрын...
Мен сені қорғау үшін осы қабаттың бәрін жинадым!
Енді сіз ешқандай трюк жасай алмайсыз.
Сағынып қалдың, батыр! Фухахаха...
Мынадай...
(Катсухиннің күркіреуі)
Урарака-сан! мыс?
Иида-кун мені тауып алды. Кешіріңіз, бірақ мен қазір қобалжыдым...
Фухахаха... Бұл менің кінәм!
Ол қайда? (Рейджи) 5-қабаттың ортаңғы қабаты
Аа, тура жоғарыда!
<Ол мақсат қойса, бәрін істей алатын жан➡
Уақыт бітсе, олар жеңеді!
Тек осында...
Мен мұнда жеңілгім келмейді!
Ах!
Жинақталған
Качан
Неліктен сіз Quirk қолданбайсыз?
Ах...
Мен қорқыныштан дірілдеп тұрсам да…
Бо-бо-бо-бо-бо! Бум! (Кацуми) Осындай нәрсе➡
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Сіз мұны істей аласыз! Сіз жасай аласыз!
Һм? Сен сол адамнан тыс күшті көрдің ғой, иә?
Қарғыс атқыр...
Хехе
Егер сіз мені аңдып жатсаңыз, сіз бұрыннан білетініңізге сенімдімін.
Ах
Менің жарылысым алақандағы тер бездерінен шығады.
Нитроға қарап, жарылып кетсін.
Егер дизайн талап етілгендей болса, бұл гаулет оны ішінде сақтайды...
Мен бұған сенбеймін...
Бала Бакугу, тоқта! Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Соқпасаң өлмейсің!
Ga!
Уау!
Бұл сыныптағы (Бүкіл Құдірет) бала!
Жас Мидория!
Қарғыс атқыр...
Ол Жалпы курсқа да өтініш бергендіктен, олар бұған алдын ала дайын болған шығар.
Бұл рас па?
Ха!
Хахаха, керемет...
Сіз бұл қолаяқта неғұрлым көп жиналсаңыз, соғұрлым ол күшке ие болады.
Ғвааах!! Бұм!
Бар күшіңмен жауды жең
Бакугу-кун, жауап бер!
Сіз мұны жасадыңыз ба? Сен не істедің?
Жағдайды түсіндіріп беріңізші!
Мүмкіндік!
Біз ядролық қалпына келтірумен жеңеміз!
Иә! Мен саған жол бермеймін, батыр!
Ах!
Жинау шарты - негізгі құрылғыға қол тигізу!
<Ол мақсат қойса, бәрін істей алатын жан➡
Шығарылды!
Әй!
Бұл үлкен жүк!
Уау! Апыр-ай!
Ах!
Сіздің жеке басыңызға қол тигізбесе, қауіп төндірмейді.
Мен саған осылай қалағанша тұруға рұқсат етемін.
Гухехехе!
Уф... Деку-кун, сен барыңды істеп жатырсың...
Эй. Декудың квиркі бар екен ғой?
Сіз болжай алмайсыз, сондықтан сіз әлі де қозғала аласыз, солай ма?
Жүр.
Атқылаудағы жарылыс...
Мен костюмнің алыс қашықтыққа төтеп бере алуын сұрадым.
Урарака-сан, жағдай қандай?
Қарсыласты әдейі қателестіруге бағытталған шабуылдар қызыл картаға әкеледі.
Қарғыс атқыр... Сен мені тағы да елемейсің. Бұл керемет!
Мұғалім, тоқтау керек!
Бакугу: Бұл жігіт өте ақылсыз. Мен оны өлтіремін!
Жоқ
Мен оны үзіп алмас үшін жай ғана үрлеймін!
Соқпасаң өлмейсің!
Біртүрлі сабырлы.
Мимичи, дәлірек айтсақ...
Қалай болғанда да...
Бала Бакугу, келесі жолы оны түсіресің...
Мәжбүрлеп тоқтату себебінен ұтыласыз.
Әй?
Ішкі шайқастарда ауқымды шабуылдар қорғалуы тиіс бекіністің зақымдалуына әкеледі.
Бұл батырға ғана емес, жауызға да ақымақтық.
Тамаша! Ол шебер сияқты!
Куууу…
Мұғалім ретінде осы жерден тоқталуымыз керек.
Міне, бастаймын!
Ааа!
Терезе жанындағы бағанада!
Сонда кездескенше! Ах...
Олай болса!
Бұл ұрыс!
Уф!
Жоқ, мен қашып құтыла алмаймын!
Қарсы шабуыл... уақыт!
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Уф!
Аһ!
Ах!
Не? ток
Сіз ойланатын түрі жоқ сияқтысыз.
Таңқаларлық нәзік.
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Соқыр жарылыспен орбитаның өзгеруі
Және бірден қайтадан
Инерцияны жою кезінде тиімді соққыларды қалай қосуға болады
оның мінезі шынымен көрінгенде, бәрі теріс бағытқа кетті>
Талантты адам Талантты адам, жоқ, жоқ...
Уф...
Жүр, кеттік! (Изуку) Ах.
Теменің сүйікті оң жақ айналма әткеншегі!
Арх! Уф...
(Изуку) Ж-жарайды… егер тура жүріп кетсек, Алл Майт бізді күтіп тұрады.
Сен менен артықсың...
Арманым үшін.
Төмен!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Мен саған ойлануға уақыт бермеймін...
Бұл жақсы емес... Күшті
Оны пайдаланудан басқа амалым жоқ...
Бұл линч.
Егер сіз оны таспамен орап алсаңыз, сіз оны түсірдіңіз!
[Сөйлеуші] (Ол Майт) Жарайды, А командасы D командасына қарсы➡
Мен Мидорияны да керемет деп ойладым.
Жауынгерлік қабілет тұрғысынан Бакуго сөзсіз жақсы мағынаның бір бөлігі.
Оны тоқтату керек... бірақ...
Мен сені тоқтатқым келмейді!
(қатты тыныс алу)
Уф...
Уф!
Тамаша! Ол шебер сияқты!
Бұл ер адам жасайтын нәрсе емес, бірақ оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ бұл біртүрлі... неге?
Уф!
Неліктен сіз өзіңіздің қиялыңызды қолданбайсыз? Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Жоқ
Бала кезімнен бері! Солай істе!
Сіз мені жалап жатырсыз ба?
Жоқ.
Сіз...
<Тек біз көршілес болғандықтан➡
Демек, мұнда Бағана болған екен ғой?
Жеңіс-
Менің ойымша, сіз одан асып түскіңіз келеді! Ақымақ!
Мұны тоқтат, қарғыс атқыр тентек!
«Батыр болудан» тыс алғаш рет құмарлық!
Бұл сіздің ойыңыздағы болашақ үшін маңызды ма?
ДЕТРОИТ…
Уф...
оның мінезі шынымен көрінгенде, бәрі теріс бағытқа кетті>
Уууу!
Екі жақ...
Кеттік, Урарака-сан!
Әй!
Иә! (Иида) Ха!
Оны таймермен жеңуге әлі де мүмкіндік жоқ!
Бірақ...
SMASH!
Не!
А... а...
Не?
Ол сәл жалықтырады, бірақ➡
Импровизацияланған өлім!Үйге жүгіру комета!
Бұл үйге жүгіру емес пе?
Кеш қалдың...
Ах
Қалпына келтіру!
Уау!
Ах~ ядролық~!
Ядро~ Ядро~ Ядро~
Дұрыс...
Ханакара Теми...
Менің ойымша, сіз оны жалап жатырсыз!
Ғү! Не?!
Ах...
Себебі мен оны пайдалана алмаймын...
Өйткені дене соққыға төтеп бере алмайды...
Айзава-сенсэй де маған айтты... Бірақ...
Уф...
Менің ойыма осы ғана келді...
Ку... у...
Батыр…
Батырлар командасы
ЖЕҢІЗ!
♪～
～♪
Балалар сендер әлі өсіп жатырсыңдар! Осы жерден!
Келесі жолы «Бастау сызығы, Бакуго».
Жас Бакугоның көздері жас болады.
Әрі қарай!
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory